[音乐]
月亮是离我们星球最近的天体，所以难怪
从远古时代开始，天文学家就着迷于地球的
当今只有自然卫星，现代技术才可以让科学家探索
农场的月球表面，他们的发现有些令人困惑
就像刚刚发现的那巨大而神秘的金属块是什么
在月球的一个陨石坑中-嗯-神秘的大块异常团块或
只是这些都是我与这个陌生人的共同昵称
自2019年4月被发现以来的最后几个月中，赋予该对象
到目前为止，科学家们一直在努力解释这种巨大的肿块在哪里
身份不明的材料来自什么，或它到底是什么，但让我备份一下，
我们将从月球另一头的起点开始，您会发现其中之一
太阳系中最大和最古老的撞击坑
不幸的是，从地球上的盆地只能看到它的外缘
看起来就像是一条巨大的山脉，所以如果您想看到整个火山口，
你自己的眼睛，你需要整装待发，在明亮的天空下自己前往月球
我们作为旅行的一面，值得您度过时光，我敢打赌，您会为之震惊
由深达8英里的巨大凹痕延伸到1500英里以上
直径并覆盖月球表面的四分之一
天文学家确信，当一个小行星与
大约40亿年前的月亮，现在想象巨大的月亮。
我要说的金属重量几乎等于西弗吉尼亚州的大小
这个数字是一个17-0的字符串吗，所以是的，无论它是巨大的，
这种神秘的金属物质被埋在月球表面下180英里处
南极艾肯盆地中部的某个地方
如果它在月球的一部分如此深的地下，你甚至无法从地球上看到
科学家如何设法很好地发现这种质量，我们要感谢技术
为此，在代表美国国家航空航天局（NASA）的圣杯（Grail）之后
重力恢复和内部实验室任务收集了关于
我们的天然卫星天文学家开始研究这些信息
那是一件事，使他们在月球表面的某个地方最困惑
是的，在南极艾特肯盆地之后，他们看到了一个奇怪的重力变化
研究了这个意外的现象，他们得出的结论是
到目前为止，神秘的巨大东西压在盆底上
尚未弄清怪异团块的起源，但有几个
理论中的一个声称，这一发现是一堆致密的氧化物，
可能是在月亮刚刚形成当时的形状时出现的
我们的小卫星仍然覆盖着古老的岩浆海洋
巨大的团块可能在冷却的最后阶段形成，但是大多数
科学家支持另一种理论，即令人费解的质量是其中的一部分
自从
东西是金属的，可能是小行星的铁镍核或其他任何东西
无论如何，那是几十亿年前与月球相撞的
月球擅长保守秘密，研究人员仍然没有来
任何最终结论唯一明显的是，盆地是一个伟大的
自然实验室，科学家可以在其中研究灾难性的撞击事件以及
异常团块可能会告诉我们有关月球和月球历史的更多信息
整个宇宙，但是等等，你认为那块巨大的金属
唯一隐藏在月球深处的月球之谜
挂紧，因为当现象困扰时我还有很多
自1950年代以来数十年的精确天文学家，那是随机的闪光
他们甚至从月球表面发出的光
有自己喜欢的昵称，瞬发的月球现象，闪烁没有
模式一致且完全随机发生
有时天文学家每周观察几次，有时观察
闪光灯可能会消失数月，其中一些仅持续数次
分钟，而其他人持续几个小时，则解释可能与月亮不同
地震和流星是更奇怪的外星理论，但谜团仍然是
尚未解决的好事是，新的望远镜可能会照亮
这些奇怪的闪光会指向月球表面
现象发生后，请24/7全天候录制视频并拍照。
天气以来，西班牙已在天文台设置望远镜
现在最适合在阿波罗11号前一天观测月球的条件
1969年降落在月球表面，任务指挥舱飞行员迈克尔
柯林斯报道说，月亮的一个区域比月亮的一个区域更亮。
他补充说，周围的景观看起来好像该区域有荧光
为此，宇航员可以清楚地看到一个火山口，他们注意到该区域
周围是奇怪的明亮是这种现象与神秘的联系
直到现在，科学家们仍然对月球闪光一无所知
说到阿波罗11号，宇航员在月球尘埃上有很多问题
由于其独特的质地以及低重力，该尘埃附着在
甚至影响宇航员头盔面罩的一切
腐蚀了他们的靴子，事实证明，月尘对
人们的粒子非常尖锐，当它们被吸入时，它们可以
损害大脑和肺部无法修复，现在小地震经常发生在
月亮，他们也没有归结为一个原因
一些科学家认为，这是由于我们星球的引力
在其天然卫星上，其他人声称，当月的地壳移动时，热量会
上升或被陨石撞击发生地震振动
不管是什么原因，月球下方几英里处发生了地震
表面留下破裂和裂纹，
天文学家甚至已经能够记录，并且可能有一个
天文学家发现月球上的熔岩隧道迷宫
由于他们最近得到的一些地形数据，他们在月球表面下陷下了洞穴
回到大约30英里长和60英里宽的巨大月亮洞可能是
大约30亿年前那里发生的火山活动的结果
熔岩流变硬，在外部形成厚实的硬皮，但
里面不断流动着融化的岩石，创造了无数的隧道和洞穴
月球表面的小坑似乎是这些地下洞的开口
如果迷宫理论得到证实，隧道可以作为一种方便的方式
载人航天任务的地点以及急需的水源
现在的宇航员，如果您踏上月球，您会立即注意到
您的阴影比地球上的阴影要暗得多，但这不是一个未解之谜
在我们的星球上，大气散射光的方式甚至是物体
不在阳光直射的地方仍然光线充足且可见，但是没有空气
在月球上散射光，所以阴影非常暗，阳光照射的区域
异常明亮，现在还不错，但每年的月亮都在抛弃我们
它的轨道以500的速度离开我们的星球约一英寸半
一百万年，月亮将距离1.46万英里
尽管出现了所有现象，但地球比现在要地球现在还不完美
当您瞥一眼它挂在里面时，它看起来可能像
夜空，但实际上月亮的形状像一个鸡蛋，科学家们花费了数年的时间
试图了解什么力量帮助塑造了这种不寻常的形式之一
理论上说，月球的质心离地球有点近，
可能延伸到其蛋形形状的几何中心
否则它可能是由巨大的太空鸡产下的
还是没有，最后一些科学家甚至不同意
月亮首先是地球的卫星，大约是我们星球大小的1/4
陨石坑的东西太大了，除了从技术上讲，它还不能成为我们的月亮
说月亮实际上绕地球运转是不正确的
就像两个人牵着手旋转
在一起，但由于重心
天文学是天体绕其运行的位置
地球，我们仿佛月亮在绕着我们的星球旋转，现在您听到了吗
关于月亮远离我们的其他秘密，让我知道
如果您今天学到了新东西，请发表评论，然后给这个视频点赞，然后
与朋友分享，但是嘿，不要走走，只是我们
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面